---
layout: post
author: Zetta Founder
title: "Winter Arc 2024"
category: personal
tags: blog
date: 2024-12-26 16:33:00 -0600
---

> Esta es la primera vez que hago un reto de este tipo, este es un resumen de todo lo que fue este Winter Arc 2024.

**El desafío**

Bueno, todo comenzó por una serie de TikToks que me empezaron a salir sobre "firmar un contrato", este por supuesto era el contrato del Winter Arc. Al principio no entendía que era, hasta que gracias al algoritmo lo termine entendiendo y firmé el contrato.

Unos días después de firmarlo "simbólicamente" me rape y me puse objetivos.

El objetivo principal para mí era recuperar u obtener masculinidad a través del ejercicio, la disciplina y el auto-dominio. Como tal, los resultados más "notorios" de este desafío son físicos, pero los cambios más importantes suceden en la mente.

**Desarrollo**

El desafío dura los últimos 3 meses del año.

Octubre: fue el mes menos pesado y solo me enfoque en adquirir el hábito mientras me acostumbraba también a las duchas de agua fría.

Noviembre: este mes ya me domine más, el ejercicio ya se hizo parte de mi día y las duchas de agua fría también.

Diciembre: el ejercicio se intensificó y puse más enfoque en la disciplina, los resultados que estoy teniendo ya se notan bastante físicamente.

**Conclusión**

Sin duda alguna el próximo año también lo haré, ahorita estaría con un poco de sobrepeso, pero no, en cambio estoy más fuerte y ligero.

Físicamente mejore mucho y mentalmente me siento más seguro. Me siento con más energía y hasta más saludable.

Voy a terminar mencionando que empecé el reto pesando cerca de 72 Kg y ahorita peso 67 Kg.

Así que yo diría que fue un desafío con objetivos cumplidos.

Nos vemos en el siguiente reto para seguir mejorando y conociendo mis límites.

**Más retos**

Tal vez estés interesado en mejorar como humano también. Estoy iniciando una comunidad que estoy enfocando en mejorar como humanos a través de desafíos, te dejo la página si estás interesado en unirte: [Zetta Hard Community](zettahard.net).