---
layout: post
author: Zetta Founder
title: "PWD: AMORir"
category: personal
tags: blog, pwd, zf0
season: zf0
date: 2024-12-26 16:32:00 -0600
---

> La membresía del coach de vida Diego Dreyfus, también conocido como la mala influencia de Chicharito.

Ya que estás leyendo esto, Diego no es un coach de vida (no lo digo yo, lo dice él), pero así llama más la atención el título. Y sí, es muy mala influencia y si no me crees, déjame te cuento mi opinión sobre su membresía <<AMORir>> de la que forme parte un año.

## AMORir (Membresía)

No es una membresía que te hará ni más pobre ni más rico, tampoco funciona como un coach de vida que te ayudará a resolver tus problemas o que te cambiará la vida 180°.

> Aunque puedes pagar por sentarte con Diego y que te diga lo que piensa "según él" de tu situación. (Puede llegar a ser algo duro).

La membresía, es más bien, un lavado de cerebro.

Dentro encontrarás contenido que me ayudó a aclarar mi mente y a consolidar ciertas creencias.

Si estás pasando por un mal momento también te puede servir para ver tu situación desde otra perspectiva.

Y si estás "empezando desde cero", gracias al contenido que lleva un orden puedes empezar a construir una mejor versión de ti mismo y sin siquiera darte cuenta al final del año serás mejor que cuando empezaste.

Si te sirve de algo, recomiendo que entres sin ninguna espectativa y veas el contenido que Diego publica cada semana. Dicho de otra forma: "deja que Diego te lave el cerebro". Al final del año lo agradecerás.

Y repito, no es como que entres y estén los pasos para hacer billete, ponerte mamado, atraer mujeres o tener un despertar espiritual. Es más bien un estilo de vida, que si lo adoptas te puede llevar a ser una mejor versión de ti, sea lo que sea que eso signifique (tener más dinero, ser más espiritual, tener un cuerpo más saludable, etc.).

Por mi parte seguiré otro año más en AMORir, además dicen por ahí, que se vienen cosas interesantes dentro de la membresía este año.

Te dejo también el enlace a la membresía, por si necesitas un lavado de cerebro, una mala influencia como Chicharito o solo quieres terminar el año mejor que como lo empezaste:

[AMORir](tevasamorir.com)